"Wahrscheinlich gab es einen Konflikt wegen der Sache, die im Garten unter den Büschen war.",
denkt Simone laut nach.
"Aber wie ist diese Frau mit dem Haus und dieser Sache verbunden?
Die Kinder sagen, dass ihre Mutter keine Kontakte zu diesem Stadtteil hatte."
"Meinst du, dass die Mutter ihren Kindern einen Teil ihres Lebens nicht erzählt hat.
Dass es da etwas gab, das sie für sich behalten wollte?",
fragt Stefan.
"Ja, so muss es sein.
Nur was?"
"Stefan, fahr mich ins Stadtzentrum,
du kannst das Auto dann mit nach Hause nehmen.
Ich möchte in dem Archiv der lokalen Presse nach Artikeln über das Haus
sowie über ähnliche Ereignisse aus früherer Zeit suchen.
Vielleicht finde ich ja etwas. Ich werde später den Bus nehmen."
Stefan freut sich, da er kein Auto hat.
Er fährt viel zu schnell los, Simone bekommt Angst um ihren Wagen:
"Ah, Stefan! Kannst du nicht fahren wie ein normaler Mensch?
Da kriegt man ja Angst!"
Die beiden Detektive fahren wortlos in die Stadt.